Ah, e se
meu nome é
Ele é o homem que se tornará o rei dos
piratas, Monkey D. Luffy.
Ei Luffy, o que você está dizendo? O
Doctor Vega Punk foi dado a nós.
Se você realmente quer salvar vidas,
afogue todos os barcos na costa
ajude-me rapidamente
o que você está fazendo, cinco estrelas
saia daqui e me ajude
Você será morto por um palhaço
A violência é tão terrível quanto as
rumores sobre o dragão da porta
o que você quer dizer, luffy? o que está
acontecendo com os cinco estrelas?
Vocês ainda estão tentando proteger o
poder, não é?
Você é luffy de one piece?
Sim, você está reclamando de algo?
Não, não provocue mais!
Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora?
Bem, não podemos ter ninguém ferido!
Você quer jogar o gacha?